Generacion de Mascaras 

La mascara corresponde a la clave del mensaje, en el programa no se explica de manera explícita ya que hay que 
tomar varios puntos en cuenta para crear la máscara. Los cuales se explicara a continuación:

1.       Reglas:
    a. El tamaño mínimo de la matriz, será la raíz cuadrada de la longitud del mensaje (Redondeando hacia arriba). Ejemplo: si la longitud del
      mensaje es de 20, al sacar raíz cuadrada de 20, tendremos 4.4, por lo tanto el tamaño mínimo de la matriz deberá ser de 5.
    b. El número de perforaciones que tendrá la máscara, es de la longitud del mensaje dividido entre 4(Redondeando hacia arriba).
      Ejemplo: si la longitud del mensaje es de 22, al dividirlo entre 4, tendremos 5.5, por lo tanto el número de perforaciones deberá ser de 6.
    c. Al rotar la máscara las 3 veces que indica el algoritmo, ninguna de las perforaciones se debe repetir, es decir que ninguna de las 
      posiciones (fila, columna) de cada perforación se repita al girar la máscara, cada perforación debe tener una posición única.
 
    Cabe resaltar que el programa validara que estos 3 puntos se cumplan, por lo tanto si se incumple en alguna de estas reglas, el programa 
    informara si alguna de estas reglas son incumplidas y avisara que regla se habrá incumplido.

2.       Sintaxis del archivo “mascara”:
    a. En la primera fila o línea del archivo, deberá ir el tamaño de la matriz NxN, indicando el valor de N. Ejemplo: si la matriz tiene tamaño
      5x5, deberá escribir en la primera línea del archivo el numero 5.
    b. Luego en la siguiente línea escribiremos la coordenada de la primera perforación,  digitando primero la fila, luego el carácter “,”, y 
      finalizando con la columna, Ejemplo: 0,3.
    c. En la siguiente línea volveremos a hacer lo mismo del paso b, con la siguiente perforacion, y así  sucesivamente hasta registrar todas 
      las coordenadas de las perforaciones de la mascara.

Una vez entendido cada uno de los parámetros, procedemos a ejecutar el algoritmo ya sea de cifrado o descifrado.

NOTA: si desea ver un ejemplo en la carpeta textos_prueba hay 4 documentos de mascara(masQuijote,masQuijote64,masMoby,masMoby64)
y una imagen de ejemplo(mascara.png)

